Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# MiangMuXuHao
source: Item No.
ko: 계약 접수
zh_cn: 项目序号
zh_tw: 項目序號

# CaiWu
source: Finance
ko: 재원
zh_cn: 财务
zh_tw: 財務

# DiErLianHongLian
source: The second copy (Red Alliance)
ko: 두 번째 사본 (레드 얼라이언스)
zh_cn: 第二联（红联）
zh_tw: 第二聯（紅聯）

# DiSanLianHuangLian
source: Third joint (yellow-linked)
ko: 세 번째 공동 (노란색 링크)
zh_cn: 第三联（黄联）
zh_tw: 第三聯（黃聯）

# DiSiLianLanLian
source: Fourth joint (blue Union)
ko: 네 번째 공동 (파란색 연합)
zh_cn: 第四联（蓝联）
zh_tw: 第四聯（藍聯）

# DiYiLianBaiLian
source: First joint (white United)
ko: 첫째 관절 (흰색 유나이티드)
zh_cn: 第一联（白联）
zh_tw: 第一聯（白聯）

# GongDanZuZhuangFaLiaoDan
source: Ticket (assembly) made requisition
ko: 티켓 (조립)는 요청을했다
zh_cn: 工单（组装）发料单
zh_tw: 工單（組裝）發料單

# PinGuan
source: QC
ko: 품질 관리
zh_cn: 品管
zh_tw: 品管

# QDXTTSYYZY
source: Get prompted language resources
ko: 메시지 언어 자료를 얻을 수있다
zh_cn: 取得系统提示语言资源
zh_tw: 取得系統提示語言資源

# ShengChan
source: produce
ko: 제조
zh_cn: 生产
zh_tw: 生產

# ChongDianFuWuXuQiuHuoShangJi
source: Important service requirement or business opportunity
ko: 주요 서비스 요구와 기회
zh_cn: 重点服务需求或商机
zh_tw: 重點服務需求或商機

source: CurrentUser
ko: 현재 사용자
zh_cn: 当前用户
zh_tw: 當前用戶

source: Important
ko: 가져 오기 비용 성능 기준 데이터
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: Online
ko: 온라인으로
zh_cn: 在线
zh_tw: 線上

# PuTong
source: Common
ko: 일반
zh_cn: 普通
zh_tw: 普通

# ShangJi
source: Opportunity
ko: 기회
zh_cn: 商机
zh_tw: 商機

source: SystemMessage
ko: 시스템 메시지
zh_cn: 系统消息
zh_tw: 系統消息

# ZZSLBXWSZX
source: Number ust be numberic type
ko: 번호는 숫자 여야합니다
zh_cn: 数量必须为数字型
zh_tw: 数量必须为数字型

# WeiWan
source: End End
ko: 최종 종료
zh_cn: 末完
zh_tw: 末完

# LingLiaoDan
source: Material Requisition
ko: 용접 이력 리포트
zh_cn: 领料单
zh_tw: 領料單

# XiangMuWuZiJiLu
source: Project material record
ko: 프로젝트 자료의 기록
zh_cn: 项目物资记录
zh_tw: 專案物資記錄

# YuanYin
source: Reason
ko: 이유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

# LPCXLB
source: Item lookup List
ko: 계약 준비
zh_cn: 物料查询列表
zh_tw: 物料查詢列表

# LPKCLB
source: Item Inventory List
ko: 목록 컴파일 계약
zh_cn: 物料库存列表
zh_tw: 物料庫存列表

# BuLiaoDan
source: Feeding single
ko: 하나의 먹이
zh_cn: 补料单
zh_tw: 補料單

# BuLiaoDanJiLu
source: Feeding a single record
ko: 하나의 기록을 먹이
zh_cn: 补料单记录
zh_tw: 補料單記錄

# LingLiaoDanJiLu
source: Picklist record
ko: 용접 레코드 목록
zh_cn: 领料单记录
zh_tw: 領料單記錄

# LPCKBB
source: Item CheckOut Report
ko: 계약 코딩
zh_cn: 物料出库报表
zh_tw: 物料出庫報表

# LPLYBB
source: Item Application Report
ko: 계약 차원
zh_cn: 物料领用报表
zh_tw: 物料領用報表

# DaiMaShiLi
source: Sample Code
ko: 코드 예
zh_cn: 代码示例
zh_tw: 代碼示例

# BuMenZhuGuan
source: Department Leader
ko: 부서장
zh_cn: 部门主管
zh_tw: 部門主管

# CaiLiao
source: Material
ko: 자료
zh_cn: 材料
zh_tw: 材料

# CangGuan
source: Warehouse
ko: 창고
zh_cn: 仓管
zh_tw: 倉管

# ChangShangBianHao
source: Manufacturer No.
ko: 제조 번호
zh_cn: 厂商编号
zh_tw: 廠商編號

# ChangShangMingCheng
source: Manufacturer Name
ko: 제조업체 이름
zh_cn: 厂商名称
zh_tw: 廠商名稱

# ChengPin
source: Finished products
ko: 최종 생성물
zh_cn: 成品
zh_tw: 成品

# CHJNBG
source: Shipment inspection report
ko: 출하 검사 보고서
zh_cn: 出货检验报告
zh_tw: 出貨檢驗報告

# ChuHuoTongZhiDan
source: Shipping Notice
ko: 배송 공지 사항
zh_cn: 出货通知单
zh_tw: 出貨通知單

# CLJXFHOMROSHBZ
source: Materials must comply with the EU "ROSH" standard
ko: 유럽​​ 연합 (EU) "로시"표준을 준수해야합니다 재료
zh_cn: 材料均需符合欧盟“ROSH”标准
zh_tw: 材料均需符合歐盟“ROSH”標準

# FaLiaoQingDan
source: Sends the material list
ko: 재료 목록을 보냅니다
zh_cn: 发料清单
zh_tw: 發料清單

# FaLiaoRen
source: Send material people
ko: 재료 사람들 보내기
zh_cn: 发料人
zh_tw: 發料人

# FKFS
source: Payment methods
ko: 지불 방법
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# GongYingShangHuiQian
source: Suppliers sign back
ko: 공급 업체는 다시 서명
zh_cn: 供应商回签
zh_tw: 供應商回簽

# GuiGeShu
source: Specifications
ko: 명세서
zh_cn: 规格书
zh_tw: 規格書

# JiaGongBuLiang
source: Working poor
ko: 독자 유형 설정
zh_cn: 加工不良
zh_tw: 加工不良

# JieYue
source: Borrowing
ko: 하도급 적용
zh_cn: 借阅
zh_tw: 借閱

# KeHuTuiHuo
source: Customer Returns
ko: 워크 플로 유형
zh_cn: 客户退货
zh_tw: 客戶退貨

# LaiLiaoBuLiang
source: Incoming bad
ko: 협회 회의
zh_cn: 来料不良
zh_tw: 來料不良

# LiangPin
source: Ichiban
ko: 홈
zh_cn: 良品
zh_tw: 良品

# QFSBFZWBPBZSHDSBZBPSL
source: Please spare supplied 5 ‰ and the number of spare parts on the delivery note Notes
ko: 5 ‰를 제공 절약 및 배송 메모 노트에 예비 부품의 수를하시기 바랍니다
zh_cn: 请附送5‰备品并在送货单上备注备品数量
zh_tw: 請附送5‰備品並在送貨單上備註備品數量

# QTYQ
source: Other requirements
ko: 기타 요구 사항
zh_cn: 其它要求
zh_tw: 其它要求

# QZSDCGDSEXSNQRBQDHCRSEXSMYHQDDZSWJQ
source: Please confirm receipt of a purchase order within twelve hours and signing back pass, if twelve hours did not return the signed list as the default delivery
ko: 십이시간 기본 제공으로 서명 목록을 반환하지 않은 경우 열두 시간 이내에 구매 주문의 접수 및 다시 서명 패스를 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 请在收到采购单十二小时内确认并签单回传，若十二小时没有回签订单则视为默认交期
zh_tw: 請在收到採購單十二小時內確認並簽單回傳，若十二小時沒有回簽訂單則視為默認交期

# QZSHDSZMCGDHPMGGSLJBPSL
source: Please indicate the purchase order number, name specifications, quantity and number of spare parts on the delivery note
ko: 납품서에 구매 주문 번호, 이름 사양, 수량 및 예비 부품의 수를 표시하시기 바랍니다
zh_cn: 请在送货单上注明采购单号，品名规格，数量及备品数量
zh_tw: 請在送貨單上注明採購單號，品名規格，數量及備品數量

# RSJWDPZGGSLJHQDBFHCGDGDGYSYFZYQYCFSZSS
source: If the cross was the quality, size, quantity, delivery time, which do not comply with the provisions of the purchase order, the supplier shall be responsible for all the losses occurred
ko: 십자가는 구매 주문의 규정을 준수하지 않는 품질, 크기, 수량, 배달 시간, 인 경우, 공급자는 발생하는 모든 손실에 대해 책임을 져야한다
zh_cn: 若所交物的品质、规格、数量、交货期等不符合采购单规定，供应商应负责一切因此发生之损失
zh_tw: 若所交物的品質、規格、數量、交貨期等不符合採購單規定，供應商應負責一切因此發生之損失

# SCSBG
source: SCS report
ko: SCS 보고서
zh_cn: SCS报告
zh_tw: SCS報告

# SHQFS
source: Delivery please included
ko: 배달 포함 제발
zh_cn: 送货请附送
zh_tw: 送貨請附送

# XianFu
source: Now pay
ko: 지불
zh_cn: 现付
zh_tw: 現付

# YueJie
source: Monthly
ko: 월별
zh_cn: 月结
zh_tw: 月結

# ZhiBiao
source: Tabulation
ko: 표
zh_cn: 制表
zh_tw: 製錶

# ShenQingDanMingXi
source: Application Detail
ko: 요청 세부 사항
zh_cn: 申请单明细
zh_tw: 申請單明細

# ShengChanTuiLiaoDanMingXi
source: Production Return Order Detail
ko: 생산 하역 단일 세부 사항
zh_cn: 生产退料单明细
zh_tw: 生產退料單明細

# BaoFeiLiaoPing
source: Scrape Item
ko: 매일 폐기물
zh_cn: 报废物料
zh_tw: 報廢物料

# String2
source: With
ko: 와
zh_cn: 在用
zh_tw: 在用

# ZaiYongLiaoPing
source: Using Item
ko: 항목
zh_cn: 在用物料
zh_tw: 在用物料

source: ExportToExcel
ko: Excel로 내보내기
zh_cn: 导出为EXCEL
zh_tw: 匯出為EXCEL

source: Print Bar
ko: 인쇄 바코드
zh_cn: 打印条形码
zh_tw: 列印條碼

source: Scrape Asset
ko: 은퇴 자산
zh_cn: 报废资产
zh_tw: 報廢資產

source: Using Asset
ko: 자산
zh_cn: 在用资产
zh_tw: 在用資產

# ZCCXLB
source: Asset Query List
ko: 자산 쿼리 목록
zh_cn: 资产查询列表
zh_tw: 資產查詢列表

# ZCKCLB
source: Asset Inventory List
ko: 자산 재고 목록
zh_cn: 资产库存列表
zh_tw: 資產庫存列表

# LiaoPingCaiGou
source: Item Purchase
ko: 용접공
zh_cn: 物料采购
zh_tw: 物料採購

# LiaoPingGongHuo
source: Item Supply
ko: 용접기 편집기
zh_cn: 物料供货
zh_tw: 物料供貨

# RenWuPingSheng
source: Task Review
ko: 작업 검토
zh_cn: 任务评审
zh_tw: 任務評審

# WenJianPingSheng
source: File Review
ko: 문서 검토
zh_cn: 文件评审
zh_tw: 檔評審

# ZiChanCaiGou
source: Asset Purchase
ko: 자산 구매
zh_cn: 资产采购
zh_tw: 資產採購

# ChuHuoShengQing
source: Shipment Application
ko: 배송 응용 프로그램
zh_cn: 出货申请
zh_tw: 出貨申請

# FeiYongShengQing
source: Expense Application
ko: 요금 적용
zh_cn: 费用申请
zh_tw: 費用申請

# HeTongPingSheng
source: Constract Review
ko: 계약 검토
zh_cn: 合同评审
zh_tw: 合同評審

# HuiYiShengPi
source: Meeting Review
ko: 할당량 프로젝트
zh_cn: 会议审批
zh_tw: 會議審批

# HuiYiShengQing
source: Application Meeting
ko: 정의
zh_cn: 会议申请
zh_tw: 會議申請

# JiHuaShengPi
source: Plan Review
ko: 프리미엄 계정
zh_cn: 计划审批
zh_tw: 計畫審批

# KaoQingGuanLi
source: Attendance Management
ko: 공급 업체
zh_cn: 考勤管理
zh_tw: 考勤管理

# KeFuPingSheng
source: CustomerService Review
ko: 공급 업체 네트워크 응용 프로그램
zh_cn: 客服评审
zh_tw: 客服評審

# LiaoPingBaoJie
source: Item Quotation
ko: 용접 영역에 미치는 영향 :
zh_cn: 物料报价
zh_tw: 物料報價

# LiaoPingJieChu
source: Item loan
ko: 인증 용접기
zh_cn: 物料借出
zh_tw: 物料借出

# LiaoPingLingYong
source: Item Application
ko: 용접기 프로젝트 인증 :
zh_cn: 物料领用
zh_tw: 物料領用

# LiaoPingShengChan
source: Item Production
ko: 용접기 코드 :
zh_cn: 物料生产
zh_tw: 物料生產

# LiaoPingXiaoShou
source: Item Sale
ko: 용접기 등록 양식
zh_cn: 物料销售
zh_tw: 物料銷售

# ShengChanLingLiao
source: Production Item Application
ko: 따기
zh_cn: 生产领料
zh_tw: 生產領料

# XuQiuPingSheng
source: Requirement Review
ko: 평가 필요
zh_cn: 需求评审
zh_tw: 需求評審

# ZhaoTouBiaoGuanLi
source: Bid&Biding Management
ko: 입찰 관리
zh_cn: 招投标管理
zh_tw: 招投標管理

# LianXiRenLieBiao
source: Contact List
ko: 워크 플로 회의 - 나는 프로젝트 회의를 추가
zh_cn: 联系人列表
zh_tw: 連絡人列表

# LianXiRenZiLiao
source: Contact Information
ko: 광주 환경 보호 과학 기술 유한 회사 종
zh_cn: 联系人资料
zh_tw: 連絡人資料

source: After Sale
ko: 수리 용 부품 시장
zh_cn: 售后
zh_tw: 售後

# BuLiaoDanMingXi
source: Filling Order Detail
ko: 단일 세부 사항을 먹이
zh_cn: 补料单明细
zh_tw: 補料單明細

# YCLDMFPDXQ
source: Handled But UNSigned Requirement
ko: 그것은 전달 요구를 처리하지 않았을
zh_cn: 已处理便没分派的需求
zh_tw: 已處理便沒分派的需求

# PaiCheJiLu
source: Car Assign Record
ko: 자동차 기록을 전송
zh_cn: 派车记录
zh_tw: 派車記錄

source: Create Template
ko: 템플릿 만들기
zh_cn: 创建模板
zh_tw: 創建範本

# RenWuFenPaiJiLuLeiXing
source: Task Assign Record Type
ko: 태스킹 유형
zh_cn: 任务分派类型
zh_tw: 任務分派類型

source: Copy From Home Language
ko: 이 언어에서 복사
zh_cn: 从本语复制
zh_tw: 從本語複製

# YCLDMFPDRW
source: Handled But UNAssigned Task
ko: 그러나 처리 작업을 할당하지
zh_cn: 已处理但没分派的任务
zh_tw: 已處理但沒分派的任務

# MuBanKu
source: Template Library
ko: 홈
zh_cn: 模板库
zh_tw: 範本庫

# SYXMHTMDZXM
source: all projects and their subprojects
ko: 모든 프로젝트와 그 하위
zh_cn: 所有项目和它们的子项目
zh_tw: 所有項目和它們的子項目

# WCYDXMHTMDZXM
source: I participated in the project and their subprojects
ko: 나는이 프로젝트와 그 하위 프로젝트에 참여
zh_cn: 我参与的的项目和它们的子项目
zh_tw: 我參與的的專案和它們的子專案

# WDXMHTMDZXM
source: my projects and their subprojects
ko: 내 프로젝트와 그 하위
zh_cn: 我的项目和它们的子项目
zh_tw: 我的專案和它們的子專案

# WDZJCYDXMHTMDZXM
source: my member's projects and their subprojects
ko: 프로젝트 내가 직접 회원들과 하위 프로젝트
zh_cn: 我的直接成员的项目和子项目
zh_tw: 我的直接成員的項目和子項目

# WenDangLeiXing
source: Template Library
ko: 문서 형식
zh_cn: 文档类型
zh_tw: 文檔類型

# WenDangLieBiao
source: document list
ko: 문서 목록
zh_cn: 文档列表
zh_tw: 文檔列表

# WFZDXM
source: I am responsible for the projec
ko: 나는 프로젝트에 대한 책임이
zh_cn: 我负责的项目
zh_tw: 我負責的專案

# WJLDXM
source: project I built
ko: 나는 프로젝트를 구축
zh_cn: 建立的项目
zh_tw: 我建立的專案

# WSCDSYWD
source: I uploaded all the documents
ko: 나는 모든 문서를 업로드
zh_cn: 我上传的所有文档
zh_tw: 我上傳的所有文檔

# XMTD
source: project team
ko: 프로젝트 팀
zh_cn: 项目团队
zh_tw: 項目團隊

# ZongXiangMu
source: total project
ko: 총 프로젝트
zh_cn: 总项目
zh_tw: 總項目

# ZZJGT
source: Organization Chart
ko: 조직도
zh_cn: 组织架构图
zh_tw: 組織架構圖

# GCXD
source: Total Inquery
ko: 에 총 문의
zh_cn: 共查询到
zh_tw: 共查詢到

source: Membes
ko: 계약 통지 목록
zh_cn: 的成员
zh_tw: 的成員

# SYCYLB
source: All Members
ko: 모든 회원 목록
zh_cn: 所有成员列表
zh_tw: 所有成員列表

# TLFLD
source: Nesting material single hair
ko: 재료를 중첩 단일 머리
zh_cn: 套料发料单
zh_tw: 套料發料單

# GongDanFaLiaoDan
source: Workers single requisition
ko: 근로자 단일 요청
zh_cn: 工单发料单
zh_tw: 工單發料單

# ChaXunJeGuo
source: Inquery Result
ko: 검색 결과
zh_cn: 查询结果
zh_tw: 查詢結果

# ZZSCHCG
source: Upload Successfully
ko: 업로드 성공
zh_cn: 上传成功
zh_tw: 上传成功

# CiShu
source: Number:
ko: 주파수
zh_cn: 次数
zh_tw: 次數

# RenShu
source: PeopleNumber:
ko: 사람들의 수
zh_cn: 人数
zh_tw: 人數

source: Status: All
ko: 상태 : 모든
zh_cn: 状态：所有
zh_tw: 狀態：所有

# ZZApplicant
source: Applicant
ko: 신청자 :
zh_cn: 申请者：
zh_tw: 申請者：

# ZZApplicantAll
source: Applicant:ALL
ko: 신청자 : 모든
zh_cn: 申请者：所有
zh_tw: 申請者：所有

# ZZCXHWSY
source: Inquery Scope:ALL
ko: 귀하의 검색 :
zh_cn: 查询范围：所有
zh_tw: 查詢範圍：所有

# ZZCZZSY
source: Operator:ALL
ko: 운영자 : 모든
zh_cn: 操作者：所有
zh_tw: 操作者：所有

# ZZDWDLB
source: Document List
ko: 문서 목록
zh_cn: 文档列表
zh_tw: 文檔列表

# ZZGZLSQZSY
source: Applicant:ALL
ko: 워크 플로우 신청자 : 모든
zh_cn: 申请者：所有
zh_tw: 工作流申請者：所有

# ZZGZLSYCY
source: Workflow:ALL project Member
ko: 워크 플로우 : 모든 프로젝트 멤버
zh_cn: 所有项目成员
zh_tw: 工作流： 所有項目成員

# ZZKHSY
source: Customer:ALL
ko: 고객 : 모든
zh_cn: 客户：所有
zh_tw: 客戶：所有

# ZZLeader
source: Leader:
ko: 리더십 :
zh_cn: 领导：
zh_tw: 領導：

# ZZLiXiangRen
source: Project Creator:
ko: 프로젝트에 의해 :
zh_cn: 立项人：
zh_tw: 立項人：

# ZZMailOwner
source: Mail Owner:
ko: 메일 소유자
zh_cn: 邮件所有者
zh_tw: 郵件所有者

# ZZMailOwnerALL
source: MailOwner:All:
ko: 메일 소유자 :
zh_cn: 邮件所有者：
zh_tw: 郵件所有者：

# ZZSJSy
source: OperateTime:ALL
ko: 시간을 운영 : 모든
zh_cn: 操作时间：所有
zh_tw: 操作时间：所有

# ZZWDWDLB
source: My Document List:
ko: 내 문서 목록 :
zh_cn: 我的文档列表：
zh_tw: 我的文档列表：

# ZZWJMBH
source: File name contains:
ko: 파일 이름은 포함 :
zh_cn: 文件名包含:
zh_tw: 文件名包含:

# ZZXiaShu
source: Member:
ko: 경우에
zh_cn: 上属
zh_tw: 上属

# ZZXMCY
source: Project Member
ko: 프로젝트 참여자 :
zh_cn: 项目成员：
zh_tw: 项目成员：

# ZZXMCYSY
source: ProjectMember:ALL
ko: 프로젝트 참여자 : 모든
zh_cn: 项目成员：所有
zh_tw: 项目成员：所有

# ZZXMJL
source: Project Leader:
ko: 프로젝트 매니저 :
zh_cn: 项目经理：
zh_tw: 项目经理：

# ZZXMMBHZH
source: Project name contains:
ko: 프로젝트 이름은 문자가 포함되어 있습니다 :
zh_cn: 项目名包含字符：
zh_tw: 项目名包含字符：

# ZZXMZT
source: ProjectStatus:
ko: 프로젝트 상태 :
zh_cn: 项目状态：
zh_tw: 项目状态：

# ZZXQSQZSY
source: Applicant:ALL
ko: 수요 신청자 : 모든
zh_cn: 需求申请者：所有
zh_tw: 需求申请者：所有

# ZZZBuMen
source: Department:
ko: 부서 :
zh_cn: 部门：
zh_tw: 部门：

# ZZZhiXingZhe
source: Operator:
ko: 배우 :
zh_cn: 执行者:
zh_tw: 執行者:

# ZZZhiXingZheAll
source: Operator: All
ko: 배우 : 모든
zh_cn: 执行者：所有
zh_tw: 執行者：所有

source: My document list
ko: 내 문서 목록
zh_cn: 我的文档列表
zh_tw: 我的文件列表

# ZZDraftBox
source: Draft
ko: 체커
zh_cn: 草稿箱
zh_tw: 草稿箱

# ZZJGYXCSPZYWTBNSVYJQJC
source: Warning, the mailbox parameter configuration problems, can not send and receive e-mail, please check!
ko: 사서함 매개 변수 구성 문제를 경고하고 전자 메일을받을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告,邮箱参数配置有问题，不能收发邮件，请检查！
zh_tw: 警告,郵箱參數配置有問題，不能收發郵件，請檢查！

# ZZNewMail
source: New
ko: 새로운 수신 메일
zh_cn: 新收邮件
zh_tw: 新收郵件

# ZZReadMail
source: Read
ko: 나는이 메시지를 읽고
zh_cn: 已阅邮件
zh_tw: 已閱郵件

# ZZRubbishBox
source: Rubbish
ko: 휴지통
zh_cn: 垃圾箱
zh_tw: 垃圾箱

# ZZSendMail
source: Send
ko: 보낸 편지함
zh_cn: 已发邮件
zh_tw: 已发邮件

# ZZWaitingMail
source: Waiting
ko: 보내는 메시지
zh_cn: 待发邮件
zh_tw: 待发邮件

# ZZNQDYSCSXYJM
source: Are you sure you want to delete the selected email?
ko: 당신이 선택한 메시지를 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除所选择的邮件吗？
zh_tw: 你確定要刪除所選擇的郵件嗎？

# ZZCZTMDJSZQJC
source: Exist same actor group, please check!
ko: 같은 이름을 가진 역할 그룹이 존재 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 存在同名的角色组，请检查！
zh_tw: 存在同名的角色組，請檢查！

# QiTaZhuangTai
source: Other Status
ko: 다른 상태
zh_cn: 其它状态
zh_tw: 其它狀態

# ShouFuKan
source: Receive&Pay
ko: 지불은 접수
zh_cn: 收付款
zh_tw: 收付款

# QuanTian
source: AllDay
ko: 모든 일
zh_cn: 全天
zh_tw: 全天

# BuNengWeiKong
source: Can not be null
ko: 비워 둘 수 없습니다
zh_cn: 不能为空
zh_tw: 不能為空

# ZhuanFa
source: Transfer
ko: 전송
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉發

# ZZTSDSSFF
source: Push implementation methods
ko: 구현 방법을 밀어
zh_cn: 推送的实施方法
zh_tw: 推送的实施方法

source: Common Project
ko: 일반 프로젝트
zh_cn: 普通项目
zh_tw: 普通項目

# ZZNQDYFGZGJHM
source: Are you sure you want to overwrite this plan?
ko: 당신은이 계획을 덮어 하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要覆盖这个计划吗？
zh_tw: 你確定要覆蓋這個計畫嗎？

# XiaoShouDingDan
source: Sale Order
ko: 판매 주문
zh_cn: 销售订单
zh_tw: 銷售訂單

# ShengChanDingDanHao
source: Production Order Number
ko: 생산 오더 번호
zh_cn: 生产订单号
zh_tw: 生產訂單號

# ShengChanTongZhiDan
source: Production Order
ko: 생산 주문
zh_cn: 生产通知单
zh_tw: 生產通知單

# MingChengHuoDingDanHao
source: NameOrOrderNumber
ko: 이름 또는 주문 번호
zh_cn: 名称或订单号
zh_tw: 名稱或訂單號

# FXGWZYKB
source: Distributor Resource Consultants Kanban
ko: 유통 자원 컨설턴트 칸반
zh_cn: 分销顾问资源看板
zh_tw: 分銷顧問資源看板

# FXXMNSLACPX
source: Distributor project acceptance rate - by product line
ko: 유통 프로젝트 승인 속도 - 제품 라인으로
zh_cn: 分销项目验收率-按产品线
zh_tw: 分銷專案驗收率-按產品線

# FXXMNSLAJG
source: Distributor project acceptance rate - by agency
ko: 유통 프로젝트 승인 속도 - 기관의
zh_cn: 分销项目验收率-按机构
zh_tw: 分銷專案驗收率-按機構

# FXXMZHCXBB
source: Distribution projects integrated query report
ko: 배포 프로젝트 통합 쿼리 보고서
zh_cn: 分销项目综合查询报表
zh_tw: 分銷專案綜合查詢報表

# ZXGWNSLAJG
source: Direct project acceptance rate - by agency
ko: 직접 프로젝트 승인 속도 - 기관의
zh_cn: 直销项目验收率-按机构
zh_tw: 直銷專案驗收率-按機構

# ZXGWZYKB
source: Direct marketing consultant resources Kanban
ko: 직접 마케팅 컨설턴트 자원 칸반
zh_cn: 直销顾问资源看板
zh_tw: 直銷顧問資源看板

# ZXXMNSLACPX
source: Direct project acceptance rate - by product line
ko: 직접 프로젝트 승인 속도 - 제품 라인으로
zh_cn: 直销项目验收率-按产品线
zh_tw: 直銷專案驗收率-按產品線

# ZXXMZHCXBB
source: Direct project Integrated Query Report
ko: 직접 프로젝트 통합 쿼리 보고서
zh_cn: 直销项目综合查询报表
zh_tw: 直銷專案綜合查詢報表

# ZongE
source: TotalAmount
ko: 합계
zh_cn: 总额
zh_tw: 總額

# BaoZhuangFangShi
source: Packing
ko: 포장
zh_cn: 包装方式
zh_tw: 包裝方式

# JiaoHuoRiQi
source: Delivery Date
ko: 배달 날짜
zh_cn: 交货日期
zh_tw: 交貨日期

# ZhiDan
source: Single-system
ko: 단일 시스템
zh_cn: 制单
zh_tw: 制單

# ZZLinShiXiaoXi
source: Temporary message
ko: 임시 메시지
zh_cn: 临时消息
zh_tw: 臨時消息

# CYGZLYMGL
source: When common workflow, please select the associated page
ko: 일반적인 워크 플로 연결 페이지
zh_cn: 常用工作流时，请选择关联页面
zh_tw: 常用工作流頁面關聯

# CaiLiangShengQing
source: Vehicle Application
ko: 차량 응용 프로그램
zh_cn: 车辆申请
zh_tw: 車輛申請

# CYLC
source: Common Process
ko: 일반 과정
zh_cn: 常用申请
zh_tw: 常用流程

# CYLCSQ
source: Common Application Process
ko: 일반적인 응용 프로그램 프로세스
zh_cn: 常用工作申请
zh_tw: 常用流程申請

# QingJiaShengQing
source: Leave Application
ko: 휴가 신청
zh_cn: 请假申请
zh_tw: 請假申請

# ShenQingLeiXing
source: Application Type
ko: 응용 프로그램 유형
zh_cn: 申请类型
zh_tw: 申請類型

# ZiChanCaiGouShengQing
source: Asset Purchase Requisition
ko: 자산 구매 요청
zh_cn: 资产采购申请
zh_tw: 資產採購申請

# ZichanLingYongShengQing
source: Assets recipients apply
ko: 자산받는 사람이 적용
zh_cn: 资产领用申请
zh_tw: 資產領用申請

# FYBXHZ
source: Expenses Claim For summary
ko: 비용 요약
zh_cn: 费用报销汇总
zh_tw: 費用報銷匯總

# FYSQHZ
source: Fees apply for summary
ko: 요금 요약 신청
zh_cn: 费用申请汇总
zh_tw: 費用申請匯總

# MingLing
source: Order
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

# YuJingMingLing
source: Warning Order
ko: 경고 명령
zh_cn: 预警命令
zh_tw: 預警命令

# ZZYaoNiChuLi
source: need you to deal with!
ko: 당신과 거래하세요!
zh_cn: 要你处理！
zh_tw: 要你处理！

# BuLiao
source: Feeding
ko: 급송
zh_cn: 补料
zh_tw: 補料

# LingLiao
source: Picking
ko: 따기
zh_cn: 领料
zh_tw: 領料

# YuanGongMoZuQuanXian
source: Employees Module Permissions
ko: 직원 모듈 권한
zh_cn: 员工模组权限
zh_tw: 員工模組權限

# YuanGongQiTaQuanXian
source: Employees in other jurisdictions
ko: 다른 국가에서 직원
zh_cn: 员工其它权限
zh_tw: 員工其它​​權限

# YanZhengMiMa
source: Check Password
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 验证密码
zh_tw: 驗證密碼

source: Mac Address
ko: Mac 주소
zh_cn: Mac地址
zh_tw: Mac地址

# ZZBNCFZJJHQJC
source: Increase plan can not be repeated, please check!
ko: 증가 계획은 반복되지 않을 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 不能重复增加计划，请检查！
zh_tw: 不能重複增加計劃，請檢查！

# JiXuFenPai
source: Assign Task
ko: 파견을 계속
zh_cn: 继续分派
zh_tw: 繼續分派

# RenWuChuLi
source: Handle Task
ko: 태스킹
zh_cn: 任务处理
zh_tw: 任務處理

# LDZGCLYBNWK
source: Competent leadership, cost control supervisor and materials, staff can not be empty!
ko: 유능한 리더십, 비용 관리 감독자 및 재료, 직원은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 主管领导、费控主管和材料员不能为空！
zh_tw: 主管領導、費控主管和材料員不能為空！

# CaiJian
source: Material Check
ko: 물질 검사
zh_cn: 材检
zh_tw: 材檢

# ZZMRPJHBBBNWKQJC
source: MRP plan version can not be empty, please check!
ko: MRP 계획 버전은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: MRP计划版本不能为空，请检查！
zh_tw: MRP計劃版本不能為空，請檢查！

# GoodsCaiGouShenQingBaoBiao
source: Item Purchase Requisition Report
ko: 구매 요청 보고서를 구매
zh_cn: 物料采购申请报表
zh_tw: 採購申請報表

# GoodsChuKuBaoBiao
source: Item out of the library report
ko: 보고서 라이브러리
zh_cn: 物料出库报表
zh_tw: 出庫報表

# GoodsLingYongShenQingBaoBiao
source: Item recipients apply for statements
ko: 응용 프로그램 보고서받는 사람
zh_cn: 物料领用申请报表
zh_tw: 領用申請報表

# ZZCZXTXMDHXRQJC
source: Presence of the same names of the candidates, please check!
ko: 후보자의 같은 이름의 존재는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 存在相同姓名的候选人，请检查！
zh_tw: 存在相同姓名的候選人，請檢查！

source: Candidate
ko: 후보자
zh_cn: 候选人
zh_tw: 候選人

source: Candidate Information
ko: 후보자 정보
zh_cn: 候选人信息
zh_tw: 候選人信息

source: Candidate Management
ko: 후보 관리
zh_cn: 候选人管理
zh_tw: 候選人管理

# GongYingShangFuShen
source: Supplier review
ko: 공급 검토
zh_cn: 供应商复审
zh_tw: 供應商複審

# GongYingShangRuWangBuMenShenPi
source: Supplier Network department for approval
ko: 승인을위한 네트워크 부서
zh_cn: 入网部门审批
zh_tw: 入網部門審批

# GongYingShangRuWangDengJI
source: Supplier Network Registration
ko: 공급 업체 네트워크 등록
zh_cn: 供应商入网登记
zh_tw: 供應商入網登記

# GongYingShangRuWangHeTondJianShen
source: Supplier network contract supervision and examination
ko: 네트워크 계약 감독 및 검사
zh_cn: 入网合同监审
zh_tw: 入網合同監審

# GongYingShangRuWangTuiJian
source: Recommended Suppliers Network
ko: 네트워크 추천
zh_cn: 入网推荐
zh_tw: 入網推薦

# RuWangLingDaoShenPi
source: Network leadership for approval
ko: 승인을위한 네트워크 리더십
zh_cn: 入网领导审批
zh_tw: 入網領導審批

# RuWangShenQing
source: Network Application
ko: 네트워크 응용 프로그램
zh_cn: 入网申请
zh_tw: 入網申請

# SJDRMB
source: Data Import Template
ko: 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 数据导入模板
zh_tw: 數據導入模板

# QXQLP
source: Please select item
ko: 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选择物料
zh_tw: 請選擇物料

# ZZSPWJHWZZGBNWKSRHQXBCZTQ
source: Approval documents and materials in charge can not be empty, enter the first save and then recommend!
ko: 담당 승인 문서 및 자료는 비워 둘 수 없습니다, 먼저 저장 한 후 추천 입력!
zh_cn: 审批文件和物资主管不能为空，输入后请先保存再推荐！
zh_tw: 審批文件和物資主管不能為空，輸入後請先保存再推薦！

# GongYingShangFuShenDengJi
source: Supplier registration review
ko: 공급 업체 등록 심사
zh_cn: 供应商复审登记
zh_tw: 供應商複審登記

# ZZYSXXDBNWKBQXBC
source: The above information can not be empty and save, please!
ko: 위의 정보는, 제발 비어 및 저장할 수 없습니다!
zh_cn: 以上信息都不能为空并请先保存！
zh_tw: 以上信息都不能為空並請先保存！

# HouXuanRen
source: Candidates
ko: 후보자
zh_cn: 侯选人
zh_tw: 侯選人

# XuQiuChuLi
source: Requirements Processing
ko: 요구 사항 처리
zh_cn: 需求处理
zh_tw: 需求處理

# CKJFBQTRXQHFQXZ
source: Check whether other people choose and initiate collaboration
ko: 다른 사람들이 선택하고 공동 작업을 시작 여부를 확인
zh_cn: 查看是否被其他人选取和发起协作
zh_tw: 查看是否被其他人選取和發起協作

# YueDuGuoDeRen
source: Read man
ko: 읽기 남자
zh_cn: 阅读过的人
zh_tw: 閱讀過的人

# WoDeHeTong
source: My contract
ko: 내 계약
zh_cn: 我的合同
zh_tw: 我的合同

# FuHeTong
source: Parent Contract
ko: 부모 계약
zh_cn: 父合同
zh_tw: 父合同

# ZZJGZHTCZZHTBNSCQJC
source: Warning, there is a sub-contract this contract can not be deleted, please check!
ko: 경고, 확인하시기 바랍니다이 계약을 삭제할 수 없습니다 하청있다!
zh_cn: 警告，此合同存在子合同不能删除，请检查！
zh_tw: 警告，此合同存在子合同不能刪除，請檢查！

# ZZSBHHTBNZWZHTDZHTQJC
source: Failed as a father of the contract can not subcontract subcontract, check!
ko: 하청를 하도급 할 수없는 계약의 아버지로 실패 확인!
zh_cn: 失败,父合同不能作为子合同的子合同，请检查！
zh_tw: 失敗,父合同不能作為子合同的子合同，請檢查！

# ZaiYongHeTongShu
source: Tree with contract
ko: 계약 트리
zh_cn: 在用合同树
zh_tw: 在用合同樹

# RuWangTuiJian
source: Network Recommended
ko: 네트워크 추천
zh_cn: 入网推荐
zh_tw: 入網推薦

# ZZRWWJBNWK
source: Network file can not be empty!
ko: 네트워크 파일을 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 入网文件不能为空！
zh_tw: 入網文件不能為空！

# ZhuanHeTong
source: Switch to contract
ko: 계약을 전환
zh_cn: 转为合同
zh_tw: 轉為合同

# LiaoPingShouFaChengBaoBiao
source: Transceiver deposit statements
ko: 트랜시버 예금 문
zh_cn: 收发存报表
zh_tw: 收發存報表

# ChuKuLiang
source: Volume library
ko: 볼륨 라이브러리
zh_cn: 出库量
zh_tw: 出庫量

# RuKuLiang
source: Storage capacity
ko: 저장 용량
zh_cn: 入库量
zh_tw: 入庫量

# KuChunLiang
source: inventory
ko: 목록
zh_cn: 库存量
zh_tw: 庫存量

# DangYueKuChunLiang
source: Current Month Inventory
ko: 월 주식
zh_cn: 当月库存量
zh_tw: 當月庫存量

# DangYueJieYuLiang
source: Monthly Banlance
ko: 개월의 양의 밸런스
zh_cn: 当月结余量
zh_tw: 當月結餘量

# KuChengLiang
source: inventory
ko: 목록
zh_cn: 库存量
zh_tw: 庫存量

# QianLiaoLiang
source: Less quantity
ko: 적은 양
zh_cn: 欠料量
zh_tw: 欠料量

# TuiLiaoLiang
source: Withdrawal quantity
ko: 탈퇴 수량
zh_cn: 退料量
zh_tw: 退料量

# XuQiuLiang
source: Demand
ko: 수요
zh_cn: 需求量
zh_tw: 需求量

# YiCaiGouLiang
source: Purchased quantity
ko: 구매 수량
zh_cn: 已采购量
zh_tw: 已採購量

# ZhuJiHuaCaiLiaoTongJiBaoBiao
source: Master plan materials statistics
ko: 마스터 플랜 자료 통계
zh_cn: 主计划材料统计报表
zh_tw: 主計劃材料統計報表

# ZWZJBFSRQZRGCSZBGCSBNWKQJC
source: Primary materials, level, responsible engineer, review dates, QA Engineer can not be empty, please check!
ko: 기본 재료, 수준, 책임 기술자, 검토 날짜, QA 엔지니어는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 主物资、级别、责任工程师、复审日期、质保工程师不能为空，请检查！
zh_tw: 主物資、級別、責任工程師、複審日期、質保工程師不能為空，請檢查！

# ChaoLingLiang
source: Ultra-collar quantity
ko: 울트라 칼라 양
zh_cn: 超领量
zh_tw: 超領量

# YiCaiGouWeiRuKu
source: Purchased Not storage
ko: 구입하지 저장
zh_cn: 已采购未入库
zh_tw: 已採購未入庫

# ZZZGWZBNWKQJC
source: Zhugong supplies can not be empty, please check!
ko: Zhugong 공급 장치는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 主供物资不能为空,请检查！
zh_tw: 主供物資不能為空,請檢查！

# ChuHuoTongZhi
source: Shipment notification
ko: 선적 통지
zh_cn: 出货通知
zh_tw: 出貨通知

# ChuHuShiJian
source: delivery time
ko: 배송 시간
zh_cn: 出货时间
zh_tw: 出貨時間

# JiaoHuDiZhi
source: Delivery Address
ko: 배송 주소
zh_cn: 交货地址
zh_tw: 交貨地址

# KeHuXingHao
source: Customer Type
ko: 고객 유형
zh_cn: 客户型号
zh_tw: 客戶型號

# WanChengZhuangTai
source: Completion status
ko: 완료 상태
zh_cn: 完成状态
zh_tw: 完成狀態

# ZhiZaoDanHao
source: Manufacturing a single number
ko: 하나의 숫자를 제조
zh_cn: 制造单号
zh_tw: 製造單號

# ZhuangXiangShuLiang
source: Qty
ko: 수량
zh_cn: 装箱数量
zh_tw: 裝箱數量
